내 말이 맞지?
아밍!
왜 그래?
괜찮아?
목에 걸렸어
무슨 일입니까?
목에 뭐가 걸린 것 같아요
음식이 걸렸군요
그렇죠?
어, 어떡해요?
자, 제가 도와드릴게요
어때요?
일어나세요
천천히요
어때요?
제가 도와드릴게요
제가 빼드릴게요
준비, 하나, 둘, 셋
하나, 둘, 셋, 하나, 둘, 셋
어, 어때요?
일단 앉으세요
자, 천천히요
깜짝 놀랐잖아
방금
저
주마등을 본 것 같아요
주마등?
너 진짜
두 번 산 거나 다름없어
아밍
괜찮아?
진짜 괜찮은 거 맞아?
괜찮아요
이제 괜찮아요
감사합니다
지 총지배인님
괜찮으시다니 다행입니다
정말 괜찮으신 거 맞습니까?
네
뭐가 괜찮아
내가 보기엔 안 괜찮은데
빨리 병원 가서 검사받아
그래도 병원에 가서 정밀 검사를 받아보시는 게 좋겠습니다
이런 상황을 가볍게 넘기면 안 됩니다
제가 모시고 갈게요
자, 천천히요
천천히요
가시죠
혼자 괜찮겠어요?
저한테 맡기세요
알겠어요
나 올 때까지 기다려
금방 올게
기다릴게
빨리 가서 검사나 받아
마작하는 것도 아니고
한 명 모자란다고 널 기다리게
무슨 일이에요?
어르신이 목에 뭐가 걸리셨어요
제가 병원에 모시고 가려고요
조심해서 다녀와요
네
얼른 가봐요
그럼 다른 해결 방법은 없어요?
제가 전화해서 사람 좀 찾아볼게요
지금요?
벼락치기로요?
호흡을 맞춰본 적도 없는데
어떻게 공연해요?
공연은 계획대로 진행할 수 있어요?
쉬 매니저님, 손님들 곧 입장하실 거예요
네, 알겠어요
먼저 밖에 있는 손님들부터 잘 챙겨줘요
그럼 밴드 쪽은요?
밴드 쪽은
저한테 맡겨요
걱정 마요
제가 있잖아요
안녕하세요, 안으로 모시겠습니다
뎬장춘 아가씨
네, 저예요. 여기 호텔에서
오늘 밤에 재즈 공연이 있다고 들었어요
그냥 구경하러 왔어요
그럼 자리 안내해 드릴게요
따라오세요
감사합니다
이 자리가 좋겠네요
앉으세요
괜찮아요
감사합니다
아니에요
바쁘실 텐데 어서 가보세요. 전 신경 쓰지 마시고요
필요한 거 있으시면 언제든 부르세요
미위
웨이 회장님
분위기 있게 잘 꾸몄네
오늘 오전 리허설은 어땠어?
이 영감님들 음이탈이나 박자 놓치는 건 아니겠지?
그분들
오셨어요
이쪽에 먼저 앉으세요
여러분도 저희 공연 보러 오신 건가요?
네, 봐도 되나요?
그럼요
이쪽으로 오세요
감사합니다
이쪽입니다
이쪽에 앉으세요
이쪽에 계시면 돼요
감사합니다, 지 대표님
저희를 살려주셨어요
같이 일하게 되어 기쁩니다
감사합니다, 감사합니다
위에 뭐라고 적혀 있어요?
한번 보세요
지펑
고마워요
조심히 가세요
네
안녕히 가세요
다음에 또 봬요
꼭 다시 뵐 거예요
바이바이
안녕히 가세요
다니엘
공연 성공 축하해요
고마워요
그저 아름다운 꿈일 뿐이네요
정말 좋은 꿈이네요
좋은 꿈이죠
근데 이 꿈에서
영원히 깨지 않았으면
얼마나 좋을까요
양식당으로 좀 와요
오늘 반응이 꽤 좋긴 했지만
아직 개선해야 할 부분이 많아요
다들 대표님 연주를 엄청 좋아하던데요
의견 많이 주세요
지 대표님, 부르셨어요?
네
소개 안 해 주시나요?
이쪽은 우리 로비 매니저 쉬미위예요
오늘 밤 연주회의
현장 책임자이기도 하죠
이분은
뎬장춘 님이시죠
제가 열렬한 팬이거든요
정말요? 관심 가져 주셔서 감사합니다
저는 장즈춘이라고 해요
오늘 밤 연주회 정말 최고였어요
특히
지 총지배인님한테
이런 재능이 있으실 줄은 몰랐네요
정말 제 채널에 출연하는 거 한번 생각해 보세요
제가 확실하게 포장해서
호텔 업계의 대스타로 만들어 드릴게요
아이고, 아닙니다
농담하지 마세요
그럼 두 분 먼저 얘기 나누세요
우린 나중에 다시 연락해요
네
그럼 제가 배웅해 드릴게요
괜찮아요, 두 분 얘기 나누세요
네, 조심히 가세요
자, 앉아요
이거 한번 맛봐요
여기 어떤 것 같아요?
의견을 좀 듣고 싶어서요
제 생각에는
장비는 꽤 잘 갖춰진 편인데
근데
고급스럽다고 하긴 좀 그렇네요
예를 들어 이 다과 좀 보세요
테이블에 있는 거 거의 손도 안 댔잖아요
엉망진창이라는 거죠?
저, 전 그렇게 말 안 했어요
네 말이 맞는 것 같아
우리 생각이 통했네
난 앞으로
이 오합지졸 밴드를 업그레이드해서
진짜 수준 있는 공연장으로 만들고 싶어
무슨 뜻이신가요?
내 말 못 들었어?
레스토랑 공연을 계속하시겠다는 건가요?
너도 봤잖아
오늘 밤 공연
반응이 꽤 좋았어
그래서 결정했어
다음 공연 시간은
이번 주 금요일로 정했어
다니엘이 알면
엄청 기뻐하겠네요
하지만 다른 생각도 있어
다니엘 밴드
평균 연령이 70대잖아
좋지, 셀링 포인트가 될 수 있어
하지만 동시에 리스크이기도 해
그게 바로
지 대표님의 가치 아닌가요?
고령의 건강 문제가 확실히 페인 포인트이긴 하죠
하지만 우리가 리스크 관리를 잘한다면
이 페인 포인트도
희소성 있는 볼거리와 셀링 포인트가 될 수 있어요
대표님 생각은 어떠세요?
나한테 공을 다시 넘기는구나
저를 시험하신 거였군요
그럼 어떤 대답을 들려줄 건데?
매번 위기를 넘길 때마다
우린 한 단계 더 성장하잖아요
그래서
전 작은 사고에 겁먹고 물러서지 않을 거예요
어쨌든 사람은 높은 곳을 향해 가야 하니까요
그럼
우리 같이 위험을 부담하는 건
어때요?
여기 공연은 제 생각에
장기적으로 할 수 있을 것 같아요
하지만 전제는
그 관리를 맡을 사람이
당신이었으면 해요
저요?
네
정말이에요, 당신이 필요해요
정말요?
정말요
잘 돌아왔어요
다들 주목해 주세요
오늘부터
쉬 매니저님은 우리 로비 매니저일 뿐만 아니라
저녁에는 재즈 바 일도 겸임하게 됐어요
그러니 다들 양해해 주시고
스스로 해결할 수 있는 문제는
쉬 매니저님을 너무 번거롭게 하지 마세요
알겠죠?
계속 일하세요
저 사람 얼마나 대단하길래
일에서도 양다리를 걸치는 거야
뒷배가 든든한가 보지
루샤오옌, 이거 세 부 복사해 줘요
뭐 하는 거야?
대낮부터 심장 떨어지게
올라와, 올라와
바이 총괄님, 제가 푸룽에 들어와서
프런트 오피스에 온 후로 계속 총괄님 밑에서 일했잖아요
제가 야근을 얼마나 하고 밤을 얼마나 새웠는지
다 아시잖아요
그런데 결과가 뭐예요?
갑자기 쉬미위가 굴러들어와서
제 로비 매니저 자리를 빼앗아 가고
지금은 재즈 바까지 꽉 쥐고 안 놓잖아요
왜 좋은 건 다
쉬미위 혼자 차지하는 건데요?
대체 왜요?
총괄님은 절 위해 한마디도 안 해 주시고요
울지 마
알았어, 알았어
울지 마, 뚝
네 능력은 내가 아주 잘 알아
나도 너 억울한 거 알아
근데 쉬미위가 일하는 건
정말 흠잡을 데가 없잖아
게다가 총지배인님이 뒤를 봐주시는데
나보고 어쩌라고
그럼 전 어떡해요
맨날 헛된 희망만 주고
실질적인 건 하나도 안 주면서
저보고 계속 일하라는 거예요?
그럼 나보고 계란으로 바위 치라는 거야?
내가 쫓겨나면 누가 널 승진시켜 줘?
하지만 전
잔말 말고 내려
내리라고
잠깐만요
저기, 조명 높이가 안 맞아요
샹들리에 전체를 위로
1미터 정도 더 올려주세요
자, 다들 힘냅시다
조금만 서둘러요
네, 네
지 대표님
부회장님
무대 잘 꾸몄네요
내 돈을 아주 잘 쓰시네
돈을 써야 돈을 벌죠
왜 그러십니까, 부회장님?
편한 곳에 안 계시고
여기까지 오셨습니까?
현장 답사요
제가 온실 속 화초인 줄 아셨어요?
식기도 안 맞고
솜씨도 별로네요
형님, 와서 좀 도와주세요
빨리 와서 도와줘요
저기요
서비스도 엉망이네요
이래서야 어떻게 믿겠어요?
지 대표님
돤 대표님
본인의 투자 안목을 믿으셔야죠
하지만 제가 투자할 때는
대표님이 오실 줄은 몰랐거든요
서프라이즈요
이 재즈 바 프로젝트 말이에요
그쪽 이사회 통과할 때
뭐라고 했는지 알아요?
뭐라고 했는데요?
빛 좋은 개살구라고요
단기적인 효과일 뿐이라고요
호텔 전체를 위해서
죽어라 일했는데
상대방은 전혀 고마워하지 않잖아요
누가 고마워하길 바란 적 없어요
전 그저
호텔 총지배인으로서 해야 할 일을 하는 것뿐이에요
돤 대표님,
우리 재즈 바 개업하는 날에
테이블 몇 개 더 남겨드릴까요?
이거?
내가 보기엔 그냥 관두는 게 낫겠어
넌 무조건 졌어
내기에 졌으면 승복해야죠
살펴 가십시오
돤아오샹 만나러 간 거 아니었어?
걔가 애프터눈 티 마시자고 했잖아
돤아오샹 말이 맞기도 해
우리 재즈 바 개업하기 전에
반드시 우리 다과를
빨리 해결해야 해
그리고 그 두리안 페이스트리
더 이상 들여오지 마
알았어
그나저나 말이야
그 춘 귀인이랑 오가면서
얘기 꽤 잘 통하더라
그쪽에서 또 전화 와서 네 스케줄 묻던데
무슨 춘 귀인이에요
새로운 아이디어가 있어요
저녁에 같이 밥 먹으면서 얘기해요
제가 데리러 갈게요
시치미 떼지 마
내 느낌엔
그쪽이 꼭
우리 푸룽 호텔만 보고 온 건 아닌 것 같아
뎬장춘은 확실히
우리 푸룽 호텔의 귀인이에요
뭘 보고 왔든 간에
서로 윈윈하는 상황이라면
전적으로 협조해야죠
그럼 그쪽이 일 핑계로
딴 얘기 하려고 하면?
일 외에는
우린
따로 할 얘기 없어요
사제
마음에 둔 사람 있지?
맞지?
그 사람도 알아?
쉬 매니저님
장 아가씨
체크인하러 오셨어요?
아니요, 약속이 있어서요
매니저님 주려고 산 밀크티예요
이, 이러지 않으셔도 되는데
팬 서비스예요
받아요
감사해요
뭘요
앞으로 우리 자주 보게 될 거예요
참
젊은 사람들에게 밀크티가
왜 그렇게 매력적이라고 생각해요?
미안해요, 직업병이라서
최근에 밀크티 브랜드 몇 곳에서
협업 제안이 들어왔거든요
저처럼
나이 든 사람한테는
도대체 구분이 안 가요
브랜드마다 무슨 차이가 있는지
어떻게 골라야 할까요?
아마도
밀크티가 물보다 호의를 더 잘 전달해서 아닐까요?
달콤하기도 하고
어디에나 잘 어울리잖아요
뭐든 넣을 수 있고
가리지 않으니까요
아주 무난한 음료죠
그 관점 참 좋네요
약속한 사람이 왔네요
먼저 갈게요
고마워요
지펑
우리 어디 가서 천천히 얘기해요
가요 제 차가 밖에 있어요
차 가지고 왔어요?
그럼 그 차 타고 갈게요
가요
네
뭐 하나 보여줄게요
새 책 내셨네요
어떤지 한번 보세요
아주 좋네요
사진이 아주 잘 나왔어요
제가 책을 내는 건 이번이 처음이에요
안에는 제가 여행하며 맛집 탐방한 거랑
맛집에 대한 잡기들이 적혀 있어요
축하해요
고마워요
저희 팀이
요즘 새 책 사인회 때문에
장소를 고르고 있는데
눈이 빠지게 고르고 있어요
게다가 고를수록 마음에 안 들더라고요
그래서
제 새 책 사인회를
그쪽 호텔로 정해도 될까요?
물론이죠
번거롭지 않으시다면요
저희 푸룽 호텔로서는 당연히 바라는 바입니다
좋아요
여보세요, 저 결정했어요
신간 사인회는 푸룽으로 할게요
나머지는 다 취소해 주세요
그럼 다음 주에 장소 보러 가도 될까요?
언제든 모시겠습니다
좋아요
안녕하세요, 주문하신 생선 요리 나왔습니다
맛있게 드세요
감사합니다
여기 생선 요리 한번 드셔 보세요
정말 맛있게 하거든요
네
생선 살이 정말 부드럽네요
진짜 맛있어요
정말 뎬장춘이네
가자
저희가 정말 좋아해요
안녕하세요, 영상 너무 잘 보고 있어요
같이 사진 찍어도 될까요?
네, 좋아요
저기요, 저희 사진 좀 찍어주시겠어요?
감사합니다
네
자
하나 둘 셋
별말씀을요
감사합니다
다 됐어요
혹시 푸룽 호텔의 그...
색소폰 부시는 총지배인님 아니세요?
영상에서 뵀거든요
안녕하세요
진짜네
두 분 혹시 데이트하시는 거예요?
오해하셨어요
저랑도 따로 사진 한 장 찍어주실 수 있나요?
저도요, 저도요
이따가 찍어드릴게요
화장실 좀 다녀올게요
감사합니다
내 차례야, 내 차례
어때?
이 집 음식 맛 괜찮지?
진짜 맛있네
쉽지 않네
드디어 우리 입맛이 맞았네
안 바래다줘도 돼, 나 혼자 택시 타고 갈게
왜?
너 공인이잖아
어째 네가 나보다 더 이미지 관리하냐?
농담이야
넌 인터넷 생태계에서 일하는 게 아니니까
내 작업 환경을 잘 모르잖아
차에 타서 얘기해요
제 대중적인 이미지에 영향 안 갈 거라고 장담할게요
가요
좋아요
우리가 만든 이 뎬장춘은
원래 CP 팬들을 엄청 끌어들이거든요
싱글에 예쁘고
품위 있고 로맨틱하잖아요
제 방송에 오는 남자 게스트들은 거의 다
나이도 비슷하고
외모도 괜찮으면
다 제 스캔들 남친으로 화제가 돼요
근데 말이죠
이게 제 조회수에는 득이 되면 됐지 해가 되진 않아요
조회수의 이면이 바로 스캔들이니까요
그거 알아요?
제 스캔들 남친 해서 손해 볼 거 없어요
그 사람들 다 한 명씩 떴거든요
저 꽤 비싼 몸이에요
고마워요
우리 푸룽 호텔을 도와주기로 해서 고마워요
그게 다예요?
저 도착했어요
고마워요
잘 가요
지펑
우리 다음엔 언제 만나요?
사인회는 홍보팀한테
그쪽 팀이랑 연락하라고 할게요
그럼 저는요?
네?
제가 따로 만나자고 하면 안 돼요?
그럼 위챗으로 연락해요
먼저 갈게요
바이바이
저 퇴근할게요
뎬장춘 팀이 내일 호텔로 장소를 보러 옵니다
우리는 모든 것을
VIP를 맞이하는 최고 규격에 따를 겁니다
가장 잘 보여줄 수 있는
푸룽 호텔의 품격을 담은 서비스 수준을 보여줘야 합니다
어느 부서든
안일하게 생각해서는 안 됩니다
만약 소홀함이 있다면
일률적으로 호텔 관리 규정에 따라
엄격히 처벌할 것입니다
리 총괄님
인터뷰 플로우 차트 하나 만들어 줘요
업무 단톡방에 올려요
네, 지 대표님
너희 부서는 누가 맡아?
여전히 그 루전전이야?
명단 올렸는데 바로 잘렸어
우리 지 대표님 말이야
그녀한테 관심이 없으신 것 같아
여기는 좀 더 세심하게 꾸며야겠어요
나중에 문제 생기면 언제든 나 찾아요
새 대표님한테 아부하긴 글렀네
두고 봐
다시 돌아와서 너한테 아부할걸
들어와요
지 대표님
부르셨어요?
네
다른 부서에는 다 얘기해 뒀어요
우리 호텔에서 곧
뎬장춘 신간 사인회 행사가 있을 거예요
이 프로젝트는
쉬 매니저가 맡아줬으면 해요
알겠습니다, 지 대표님
이게 그 작가 신간이에요
가져가서 한번 검토해 봐요
알겠습니다
지 대표님, 장 아가씨랑 예전부터 아시는 사이셨어요?
죄송합니다, 제가 주제넘게 물었네요
우린
대학 동창이에요
돌아가서 이 책 열심히 연구해 보겠습니다
걱정 마세요
역시 천만 팔로워 대형 블로거답네
출판한 책이 무슨 화보 같아
네가 왜 그 사람 좋아하는지 알겠다
그러니까 이번 사인회
더 잘 준비해야지
그 사람 기대를 저버릴 순 없잖아
우리 푸룽 호텔을 믿어준 건데
이제 곧 좋아하는 블로거랑
같이 일하게 됐는데
넌 왜 하나도 안 신나 보여?
내가 왜 안 신나?
신나지
그래?
무슨 고민 있는 사람 같은데
내가 무슨 고민이 있어
없으면 다행이고
그럼 방해 안 할게
야식 좀 만들어 올게
고마워, 치치
저희는
대학 동창이에요
앞에 있는 게
준비된 다목적 홀이에요
이쪽으로 오시죠
제가 할게요
이쪽이 메인 행사장이에요
너무 예쁘다
완전 마음에 들어
고마워, 지펑
우리
앞으로 가보죠
파란색과 흰색을 선택한 건
이유가 있어서예요
바이 총괄님
연회장 입구에 문제가 생겼어요
쉬 매니저, 가서 확인해 봐요
네
오늘 사람 진짜 많네요
저기요
사인회 언제 시작해요?
언제 시작해요?
죄송해요
2시 정각에 시작해요
조금만 기다려 주세요
밖에서 잠시만 기다려 주세요
장즈춘 씨는 이미 도착하셨어요
시작하면 다들 보실 수 있을 거예요
그러니 너무 조급해하지 마세요
네
잠시만요
조급해하지 마세요
팀장님 어디 계세요?
몰라요
보안팀, 보안팀
연회장 쪽에 인력이 필요해요
사람 좀 더 보내주실 수 있나요?
조급해하지 마세요
알아요, 알아요
조금만 기다려 주세요
다들 보실 수 있어요
잠시만요
왜 사람을 안 불러?
자
이거 줘
감사해요, 대표님
이따 있을 대담 준비는 어떻게 돼가?
행사장 동선은 다 짜놨고요
다과회도 세팅 중이에요
그리고 대담 게스트는
제가 직접 맡아서
연회장으로 모실 거예요
걱정 마세요
감사해요
잠깐
발이요
고마워요
제가 할게요
발 들어요
저 잡아요